# Task 1
API - ендпонит http://127.0.0.1:8000/api/robots/ принимает POST запрос с информацией (request body json) о произведенном роботе. Пример: {"model":"R2", "version":"D2", "created":"2023-10-03 23:59:12"
1. функция robots.views.add_robot производит валидацию полученных данных в запросе, на соотвествие cруктуры json.
2. При успешном добавлении робота возвращается ответ с информацией о добавленном роботе.
3. Проверяет, что указанные модель и версия присутствуют в системе. Для этого в robots.models реализованы модели Model и Version. Модели и версии можно добавлять через административную панель по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/

# Task 2
Чтобы получить Excel-файл со сводкой по общим показателям производства роботов за последнюю неделю, необходимо отправить GET-запрос на адрес http://127.0.0.1:8000/download/production-list/
При этом:
- Запрос обрабатывается вьюхой download_production_list из robots.views.
- Формируется выборка роботов, произведённых за последние 7 дней. Дата, с которой начинается включение роботов в список, определяется с помощью функции robots.utils.calculate_days_from_today.
- Виюха возвращает сформированный файл в ответе.

# Task 3
Чтобы создать заказ, необходимо отправить POST-запрос на адрес http://127.0.0.1:8000/create_order/. Запрос должен содержать тело в формате form-data с ключами email и robot-serial.
Запрос обрабатывается вью-функцией create_order из orders.views. Производится валидация тела запроса на соответствие форме OrderForm из orders.forms.
Пользователь с указанным email создаётся или извлекается, после чего создаётся или обновляется запись о заказе в таблице Order.
Когда в таблицу Robot добавляется запись о произведённом роботе, осуществляется поиск заказов на соответствующего робота. Если такие заказы существуют, на почту покупателя, оформившего заказ, отправляется уведомление о появлении интересующего его робота в наличии.

Для работы рассылки уведомлений необходим файл .env в корневой директории.

P.S. PR для первой задачи забил сделать и вспомнил при выполнении второго задания, а в конце выполнения задания заметил ошибку в коде по выполнению второго задания, поэтому весь актуальных код с выполненными заданиями только в master 